Aktuelt:
- revider fly io deployment
- error boundary / error element (får jeg noget ud af det og er der en default der giver mening?)
- er automatic http error handling tilstrækkelig? (bør jeg tilføje problemdetails til nswag?)

client app
      - create list, tag, task, update any of these + delete
      - tasklist orderbys og flere filtre evt (eller lav custom filter)

til sidst:
- skriv en masse dokumentation og visualisering i README

hvis tunit test runner aldrig bliver fikset så migrate til andet
